Primero que no wow no sabia que si no le 
ponias la extension se creavan "archivos"

en fin las preguntas del tp1 pero
aca si me las estudie asi que a darleeeee

¿Qué es el versionado de software?

El versionado se software se utiliza para poder mejorar y optimizar el codigo, proyectos y aplicaciones. En ella, cada empresa
crea sus propias reglas, que aunque este bien se busca crear reglas y pautas que sirvan como guia.

¿Qué formas existen de nombrar las versiones?

Las forma que existen de nombrar las versionas pueden ser por fecha como por parche, aunque tambien tenemos las versiones por numero
como tambien por inestabilidad.

¿Qué diferencia existe entre la versión y el estado de un software?

Una de las diferencias que existe entre la version y el estado de un software es que en el estado de software tenemos
la pre-alpha, alpha, beta y release candidate, que asi es como se identifican, y esa es la diferencia, la manera
en la cual se identifican son distintos, ya que la de version, es por medio de numeros.


