cuando calienta el soool
aqui en la plaaayaaa

bue

¿Qué es el versionado de software?

El versionado de software es utilizado para
optimizar yu mejorar el codigo, proyectos
y aplicaciones. En ella cada empresa crea
sus propias reglas que aunque este bien
se busca crear unas reglas y pautas
que sirvan como guia

¿Qué formas existen de nombrar las versiones?

las formas que existen de nombrar las versiones
son por parche o por fecha, como tambien tenemos
las versiones por numero o inestabilidad

¿Qué diferencia existe entre la versión y el estado de un software?

La diferencia que existe entre la version y 
el estado de software es que el estado de 
software tiene la pre-alpha, alpha, beta
y release candidate que es asi como se 
identifican y de eso se trata, la diferencia
es como se identifican ya que por la parte
de la version, se identifican en numeros.

CUALES SON LOS 3 SISTEMAS DE VERSIONADO EXPLICAR CADA uno y SUS DESVENTAJAS

Los 3 sistemas son: Local, centralizado y distribuido

El local consiste en copiar los archivos a otro directorio, la unica 
ventaja que tendria esto seria que es facil de utilizar, ya que tiene
muchas desventajas como por ejemplo olvidarse el directorio de los archivos
o tambien sobreescribir un archivo que no tendria que haber sido sobreescribido
y asi.

El centralizado ?

El distribuido ?


¿Cuales son los tres sistemas de control de versiones?, explicar cada uno con sus ventajas y desventajas.

¿Qué es GIT? ¿Para qué sirve?

Git es un software de control de versiones, la cual fue pensado en eficiencia, utilidad ???


Diferencia en cómo trabaja GIT con otro CVS en cuanto al guardado de versiones. Instantáneas, no diferencias

GIT trabaja de una manera distribuida a diferencia de CVS que trabaja de manera centralizada 


